1. Необходимо реализовать загрузку следующих справочников и фактов в DWH из XML-файлов. 
(Загрузка должна быть оформлена в виде хранимых процедур с минимальным логированием и возможностью загрузить другие файлы с данными этой же структуры.)

Справочники:
1. Дата
2. Номенклатура (goods.xml)
3. Номенклатурные группы (goodgroups.xml)
4. Производители (manufactures.xml)
5. Аптеки (stores.xml)
6. Поставщики (suppliers.xml)

Факты:
1. Чеки (receipt.xml)
--заголовок чека
receipt_id -- уникальный GUID чека
terminalid -- регистрационный номер фискального регистратора. Если ФР не используется, то передается некий уникальный идентификатор рабочего места кассира
warehouseid -- ID склада/магазина в системе VirtualPos
doc_type -- тип чека: sale или return
date -- дата продажи в формате dd.mm.yyy hh:mi:ss
items_count -- количество товаров в чеке
--строки чека
line_id -- уникальный GUID строки чека
itemid -- ID товара в ВиртуалПос
discount_name -- наименование акции
quantity -- количество товара в чеке
pricebase --цена по прайслисту за единицу товара (без учета скидки)
pricesale -- цена продажи за единицу товара (с учетом скидки)
discount -- сумма скидки
amount --сумма по строке чека (с учетом скидки)
cogs --себестоимость товара
2. Приход (income.xml)
--заголовок прихода
id -- ID документа поступления
warehouse_id -- код склада, на который оформлено поступление
docdateдата документа поступления
supplier_id -- ID Поставщика
amount -- сумма поставки
status -- статус документа поставки (accept – принят, drаft – черновик)
--строки прихода
item_id -- ID товарной позиции по номенклатурному справочнику
quantity -- количество товара в чеке
price --цена поступления
amount --сумма
3. Перемещения (movegood.xml)
--заголовок перемещения
id -- уникальный GUID перемещения
src_warehouse_id -- Код склада, с которого перемещается товар
dst_warehouse_id -- Код склада, на который перемещается товар
amount --Сумма перемещения
status-- Код статуса документа
status_name -- Статус документа
created_date -- Дата создания документа Перемещения в формате dd.mm.yyy hh:mi:ss
--строки перемещения
line_id -- уникальный GUID строки перемещения
item_id -- ID товара в ВиртуалПос
quantity-- количество товара
price-- Себестоимость товара в перемещении
amount --сумма по строке
4. Возврат (returns.xml)
--заголовок возврата
id -- уникальный GUID возврата
warehouse_id -- Код склада
docnum -- Код документа
docdate-- Дата документа Возврат поставщику
supplier_id-- Код поставщика
amount --Сумма возврата
status-- Код статуса документа
status_name -- Статус документа
--строки возврата
line_id-- уникальный GUID строки возврата
item_id-- ID товара в ВиртуалПос
quantity -- количество товара в чеке
price-- Себестоимость товара в перемещении
amount--сумма по строке
expir_date-- Срок годности товара
5. Текущий остаток (stock.xml)
--заголовок остатков
id -- Код склада
--строки остатков
id-- ID товарной позиции по номенклатурному справочнику
quantity -- количество товара в чеке
price --цена поступления
cogs --себестоимость
